o Brasil para não esquecermos qual é a
verdadeira curta Nossa fazer vamos todos
colocaram bandeira do Brasil nas nossas
janelas e carros se você ainda não tem
uma bandeira Imprima e cole Eu já
coloquei a mim agora vovó com baixo
Garcia Regina Duarte e minha querida mãe
a colocarem as suas Bandeiras por um
Brasil verde amarelo vamos sair do
vermelho
e fala seus mal diagramadas nos últimos
dias algumas entrevistas bem inesperadas
e desnecessárias foram publicadas na
imprensa brasileira todas elas clarão
envolvendo bolsominions arrependidos
Acredito até que hoje nas redações já
deve existir jornalista especializado em
fazer perfil ou entrevistam com ex
apoiadores do Jair até porque são muitos
e toda semana uma ou várias matérias do
tipo são publicadas na grande imprensa
que sempre parece querer reabilitar
essas figuras para 2022 figuras que a
gente sabe são tão elevadas que se
pudessem trariam garrastazu Médici de
volta à vida numa mesa branca só para
poder votar no cara em 2022 a
e como se já não bastasse desgraça de
enfrentar uma pandemia por 8 meses crise
econômica por quatro anos e uma eleição
que ainda pode eleger figuras como Covas
Crivella e delegado eguchi os meios de
comunicação acharam de bom para espaço
para Malvino Salvador General Santos
Cruz EA com já Rosângela Moro então eu
esteja em condições de julgar as colegas
de profissão porque já entrevistei
pessoas até mais desinteressantes fora
que fazem um vídeo sobre isso no fim das
contas eu também tô dando e passo para
esse sujeito mas o espaço aqui é crítico
e também para um pouco desse personagem
da final não é um assunto em que esses
três possam contribuir de verdade a
ouvindo por exemplo é o típico ator que
todas as fichas divinas foram investidos
apenas no físico e Na aparência porque o
desempenho nas telas me faz até ter
saudades de Alexandre Frota em perigosa
e o ator foi personagem na coluna de
Mônica Bergamo do último domingo e foi
fotografado no ensaio que parecia mais
uma peça publicitária de blazer da
Armani sabe aquelas que eram publicadas
na Playboy do que foco em jornalismo
mesmo mas enfim por quê que chamaram
Malvino Salvador para dar qualquer tipo
de opinião porque o Malvino Salvador é
ex-integrante do Monobloco também
bolsoninho envergonhado ele falou na
entrevista que botou no Capitão por
falta de opção mesmo com pleito de 2018
tendo 13 candidatos as mais variadas de
elogios hoje ele mostra um certo
arrependimento afinal quando você é
burro e arrogante ao mesmo tempo
acontece isso acaba votando numa pessoa
tem como intenção destruir a tua vida
profissional não podemos esquecer que eu
já ir logo que assumiu acabou com que
com o ministério da cultura
e para na mão de quem de malha Fria se o
cara se importasse mesmo com cultura
jamais faria isso ela em disso O Malvina
é Manauara e mesmo assim ele apostou o
voto no cara que não move uma palha para
defender o meio ambiente EA Amazônia e
todo o funcionamento dele na entrevista
à nossa que Malvino saia mais satisfeito
e voltasse na Marina ou até mesmo Haddad
também parecer um reacionário convicto
não apenas uma pessoa que não mede causa
e efeito do voto e caiu no papo de que
qualquer coisa era melhor que o PT mesmo
que o qualquer coisa Seja um cara aqui
no poder não defende nada do que emprega
durante entrevista além de contribuir
para que a gente possa Rede Mais um
ninho arrependido a entrevista não serve
para nada e se é melhor utilizada se
fosse publicado em Pequenas Empresas
Grandes Negócios já que o Malvino passa
a maior parte do tempo falando sobre
academia de Jiu Jitsu que ele tem uma
mulher que irá Gracie ou
e arrependido que volta e meia aparece
na imprensa a General Santos Cruz que
antes ser Ministro do bolsonaro Era
menos famoso que Paulinho cobre
inclusive menos interessante também na
última entrevista em que ele concedeu
Santos Cruz pelo menos provou que a
história de que as escolas militares são
muito boas é uma verdadeira balela
Principalmente quando a gente está
falando de aulas na área de humanas ao
criticar o bolsonaro de quem era amigo
até alguns meses antes General Santos
Cruz confunde conceitos é desonesto
politicamente em diz que o nosso
Presidente se tornou uma espécie de
Comunista de direita bolsoninhos a mão
mesmo esse tipo de discussão estúpida né
como comunismo de direita nazismo de
esquerda porque isso esconde o que
realmente interessa E aí é um corrupto a
30 anos aplica isso que minha sujos para
roubar dinheiro do povo notas falsas de
combustível rachadinho
o fogo de caneta do gabinete tudo que
ele possa levar para casa sem a
necessidade Tem que manter um
apartamento Armazém como do geddel
Vieira Lima bolsonaro também a frase
genial do General tá lendo demais Hannah
arendt é a seguinte todo o regime
comunista totalitário de vídeo para
facilitar a manipulação depois você
ataca as pessoas não ideias é um
assassinato de reputação todas as
pessoas que você não gosta não presta ué
exatamente com esse discurso que o
bolsonaro se elegeu quando disse que a
metralhar petralhada no Acre e que as
minorias deveriam se curvar às maiorias
ou desapareciam é todo esse malabarismo
é para quê para não usar o termo correto
para se referir o meus amigo assista
mesmo que o bolsonaro seria um fascista
de Boteco é um fascismo e por último e
também menos importante a com já essa é
até mais irrelevante do que o Malvino
Salvador pelo menos
Oi e o Santos Cruz que pelo menos foi
ministro EA General Rosangela Moura O
que é apenas a anti Paula Lavigne uma
das menos habilidosas mãos de marido da
cultura nacional ela foi a estrela das
páginas amarelas da Veja e contou que
teve uma síncope nervosa quando o
marreco rompeu com Jair e passou a ser
considerado inimigo e traidores virando
Alvo do gabinete do ódio e dos
amiguinhos do caruncho tudo isso ela vai
retratar em um livro chamado os dias
mais intensos uma história pessoal de
Sérgio moro engraçado né até bem pouco
tempo atrás ela dizia que via Sérgio
moro Jair bolsonaro como a mesma pessoa
mas tudo bem todo nessa história da
Rosângela moro é errado primeiro que
lançar um livro sobre o próprio marido é
puro oportunismo Parece coisa de ti at
nem mesmo a Capricho se prestava à esse
papel tão ridículo de ter tanta ideia
fixa com o personagem
e quando Justin Bieber estava no auge e
era a capa da revista mês sim mês não e
até E se a gente for levar em
consideração o Justin Bieber é muito
mais interessante que o Sérgio moro e a
Rosângela além de ter a voz mais bonita
a mais a melhor parte ela dizer que ao
ver a fritura do marido em público teve
uma síncope nervosa sei bem como essa
síncope nervosa Rosangela sei bem depois
que o marido não larga magistratura e é
demitido do cargo de Ministro realmente
deve ser muito tenso ficar sem renda em
casa né Mas pode ficar despreocupada
porque a Globo porque ainda tem uma
parte da sociedade que aposta fichas no
Sérgio moro e agora que que vai
acontecer Sérgio moro vai ser o novo pop
star do dody sirena empresário do
Roberto Carlos que vai investir pesado
na reabilitação da imagem do Muro para
2022 e qual que é a intenção fazê-lo
viajar pelo país
o estilo acho que Roberto Carlos faz
mais felizmente sem encantado com a
imagina como deve ser aquele ser humano
desafinado num karaokê né enfim nossos
ouvidos agradecem e você sair da casa da
família moro garante pelo menos mais
dois anos de holofotes para pagar as
contas quem dera todo mundo tivesse
tanta segunda chances quantos
bolsominions arrependidos não é mesmo e
isso aí galera para quem gosta aqui do
canal nós temos umas após não seja
membro e também a nossa conta jurídica
caso você queira fazer uma colaboração
além do YouTube estamos presentes no
Instagram Twitter e Facebook Sigam a
gente lá e para todo mundo que acha que
preciso dar uma segunda chance para
bolsominion arrependido nós só temos uma
coisa para te dizer não